Miguel está haciendo fila en el aeropuerto. Es su turno y camina hacia el mostrador. La mujer del mostrador le pide su documento de identificación y verifica los detalles de su vuelo. Sí, él está confirmado en el vuelo 103 desde los Ángeles hacia Hawái al mediodía. 
Él no tiene maletas para facturar, pero tiene una maleta de mano pequeña que llevará con él. El agente imprime su pase de abordaje. Los oficiales de seguridad del aeropuerto pasan junto a él con un perro grande. El perro está olfateando alrededor del equipaje de las personas tratando de detectar drogas o explosivos. 
Miguel se siente aliviado cuando ve que el perro pasa junto a él sin detenerse. De repente, el perro se voltea y empieza a olfatear su maleta y ladra. El oficial de seguridad mira a Miguel. “Señor, por favor traiga su maleta y venga conmigo.”